Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Lecker, lecker, lecker=
=Folge 29=
Schneller, schneller.
Ihm läuft die Zeit davon.
- OK.
- Schnell.
Herr Lin,
wach auf, wach auf.
Herr Lin.
Aufwachen.
Lin Yan.
Schau mich an.
Schlaf nicht.
Schlafen Sie nicht ein.
Lin Yan.
Beeil dich.
Junger Meister, bleiben Sie dran.
Junger Meister, wir sind fast zu Hause.
Beeil dich.
Schnell.
Junger Meister!
(Sanft und ruhig)
Lin Yan.
Du hast es mir versprochen
dass du nicht schlafen würdest.
Aufwachen.
Schlaf nicht.
Schlaf nicht, schlaf nicht.
Ich verspreche es dir
Ich werde nicht schlafen.
Diese Wunde ist zu tief
dass die Organe sichtbar sind.
Ich fürchte, er kann nicht überleben.
Sag das nicht.
Nicht.
Wie es im Buch geschrieben steht,
es gibt bereits eine Nahttechnik.
Hat Hua Tuo nicht Mafeisan
zur Schmerzlinderung verwendet?
Arzt,
Sie haben seine Wunde mit einer Nadel genäht .
Nein, nein.
Ich habe darüber nur in Büchern gelesen,
Ich habe noch nie jemanden gesehen, der das tatsächlich tut.
Ich... ich weiß nicht wie.
Ich habe auch kein Mafeisan.
Wovor haben Sie in diesem Moment Angst?
Sie nähen, wie Sie Kleidung nähen.
Das ist der Vizepräfekt.
Ich kann die Kraft nicht gut kontrollieren.
Wenn etwas schief geht,
Ich kann keine Verantwortung übernehmen.
Lady, gehen Sie stattdessen zu Hua Tuo.
Ich flehe dich an.
Arzt,
bitte rette unseren Meister.
Doktor, ich flehe Sie an.
Bitte rette unseren Meister.
Ich bitte Sie.
Sie schaffen das, Doktor.
Bitte speichern...
Du machst es.
Ich, ich...
Junger Meister...
Jicai, du schaffst das.
Nein, nein, nein.
Jicai,
du bist jetzt nervös.
Wenn Sie es selbst nähen,
du wirst bestimmt zittern.
Wie wäre es damit?
Lass es mich machen.
Es ist nur Nähen.
Ich kann auch Kleidung nähen.
Wenn etwas passiert,
Gib mir einfach die ganze Schuld.
Lass es mich machen.
Lady, Sie verwenden diesen starken Schnaps
und verbrennen Sie es.
Wirst du...
Desinfizieren.
Desinfizieren?
♪Vielleicht kannte er den Plan des Himmels im Voraus♪
♪So entschwand die Spur des Schicksals♪
Hab keine Angst.
♪Aber der weltliche Zoll erlaubt es nur♪
♪Unsere flüchtigen Begegnungen♪
♪Gib uns Fluten,
die stark genug sind, um zu verletzen♪
♪Einander tief♪
Mir geht es gut.
♪ Fürchte einen falschen Schlag im Fluss der Zeit ♪
♪Leidenschaft füllt die Seite und
hinterlässt nur törichte Sehnsucht♪
♪ Fürchte, dass die Aufrichtigkeit einen halben Schritt überschreitet ♪
Weitermachen.
♪Fürchte, dass das Drehbuch des Schicksals
diese Begegnung auslöscht♪
Wischen Sie den Schweiß ab.
♪Obwohl ich
einen Hauch von Vorwarnung erkenne♪
♪Kann nur ein zu grausames Schicksal beklagen♪
♪Zu wissen, dass der Lauf des Schicksals
sich nicht umkehren lässt♪
♪Doch zwingen sie Fesseln
, den Willen des Himmels zu verwirren♪
♪So sei es♪
♪ Lasst rote Fäden unser Versprechen binden ♪
Die Blutung hörte auf.
Es hat wirklich aufgehört.
♪Zeigt dich vollständig♪
♪ Fürchte einen falschen Schlag im Fluss der Zeit ♪
♪Leidenschaft füllt die Seite und
hinterlässt nur törichte Sehnsucht♪
♪ Fürchte, dass die Aufrichtigkeit einen halben Schritt überschreitet ♪
♪ In Donnerpfützen eintauchen,
völlig ertränkt ♪
♪Fürchte, dass das Drehbuch des Schicksals
diese Begegnung auslöscht♪
♪ Himmlische Fallen und Dornen auslegen ♪
♪Obwohl ich
einen Hauch von Vorwarnung erkenne♪
♪Kann nur beklagen♪
♪So eine grausame Zuneigung♪
Ihr seid alle Mist!
Müll!
Alles Blödsinn!
Lin Yan,
wir werden sehen.
(Yunshui-Herrenhaus)
Loslassen.
Lin Yan, Sie sind ein Beamter.
Sie verstoßen wissentlich gegen das Gesetz
und einen guten Bürger einsperren.
Lass meine Hand los.
Ich verstehe nicht, was Sie sagen.
Ich weiß nur,
solange du dein Herz verhärtest
und dich mit Gewalt befreist,
Sie können eindeutig weggehen.
Also,
das ist Ihre Entscheidung.
Lin Yan,
ja, das ist meine Entscheidung.
Na und?
Können wir die Grenzen der Moral überschreiten?
und die verbotene Zone der Liebe betreten ?
Bist du verrückt?
Man wählt keine gesunde Beziehung,
aber eine verbotene Romanze mit mir,
ist das so?
Ich verstehe nicht, was Sie sagen.
Ich will es auch nicht verstehen.
Lin Yan,
Sie sind der stellvertretende Präfekt.
Solange du mich nicht wählst,
Sie werden ein sehr gutes Leben führen.
Sie werden schnell aufsteigen.
Sie werden befördert und geadelt.
In Zukunft eine sanfte und freundliche Dame
aus einer angesehenen Familie
mit dem Nachnamen Shen
wird an Ihrer Seite erscheinen.
Du wirst unzählige Nachkommen haben,
mich eingeschlossen.
Wenn diese Person nicht Sie sind,
Ich würde mich einfach nicht entscheiden.
Du kannst nicht für mich entscheiden.
Shaoguang,
ist das Sache
so ernst
in Ihrer Ära?
Sicher.
Für mich,
Dies ist eine Missachtung
moralischer Prinzipien,
Vorfahren zerstören
und respektlos sein,
obszön und unmoralisch,
und respektlos und ungehorsam.
Wenn die Familie Cui im ​​Jenseits wüsste,
es wird keine Ruhe geben.
Und ich
kann das Verbrechen nicht sühnen.
Clan-Gesetz,
Regeln,
Himmel und Erde,
niemand wird einen schamlosen Sünder
wie mich tolerieren.
Aber ich
bin immer noch nicht bereit loszulassen.
(Yunshui-Herrenhaus)
Hu.
Hier.
Herr Shen.
(Yunshui Manor)
Bitte hör auf.
Also,
was ist das?
Was ist hier los?
Herr Lin
bat uns, an dieser Tür Wache zu halten
diese paar Tage.
Niemand darf ein- oder ausgehen.
Gibt es wieder einen Attentäter?
Ist der Feind angekommen?
Naja, nicht wirklich.
Er bestellte jedoch nur
dass niemand
hinein oder hinaus darf.
Kommen Sie an einem anderen Tag wieder.
Ich bin der schändlichste Feigling
unter diesem Himmel,
Ich wagte es nur,
hier heimlich deinen Vater anzubeten.
Ich traue mich nicht einmal, seinen Namen zu schreiben.
Ich schätze
mein Vater
habe Sie wirklich als engen Freund betrachtet.
Du auch.
Ansonsten,
dann würdest du nicht hier mit mir stehen.
Ohne dass Sie die Aussage aufheben,
Ich konnte den Namen meines Vaters nie reinwaschen.
Nachdem Sie Ihren Vater
an diesem Tag fälschlicherweise beschuldigt haben,
Ich wurde dann gezwungen
, ein Lakai von Prinz Zhao zu werden.
Ich diente als Großtutor,
Studenten rekrutieren.
Er würde sie dann
unter sein Kommando bringen
und sie vor Gericht schicken.
Kriegsministerium, Finanzministerium,
Personalministerium, Zensur.
Seine Hand
ist zu weit gegangen.
Diese Angewohnheit, Dinge in Zettelchen festzuhalten
wurde deinem Vater
damals vom Fünften Meister Xiao beigebracht.
Dein Vater hat es mir dann beigebracht.
Ich habe den gesamten Ablauf der Ereignisse aufgeführt
und alle Beweise
darin.
Sie legen das alles Seiner Majestät vor.
Laut Gesetz
auch wenn ich gegen den Sünder aussage,
Auch ich werde hingerichtet.
Könnten Sie dies in Betracht ziehen?
meine Rückzahlung?
Eure unzähligen Tode
können das Verbrechen nicht wiedergutmachen,
nicht in der Lage, auch nur einen Bruchteil zurückzuzahlen.
Ich denke jedoch,
mit der Gesinnung meines Vaters,
wenn du ihm Gesellschaft leistest
er ist immer noch bereit
über Bücher und Philosophie sprechen
zusammen mit dir in der Unterwelt.
Besteht Ihr Körper aus Eisen?
Wo waren Sie in den letzten Tagen?
Besuchen Sie Mentor Zhao
und mit ihm meinem Vater die letzte Ehre erweisen.
Aus diesem Grund
Ich kann dir noch nichts vorwerfen.
Ich dachte
du wirst mich sofort fragen
wann ich dich gehen lasse.
Aber du
kümmere dich mehr um mich.
Lin Yan,
Ich habe Ihnen gesagt, dass mir die Geschichte vom webenden Mädchen nicht gefällt .
Ihre Kleider waren versteckt
und sie war gefangen.
Entschuldigung.
Lin Yan,
indem du mich so gefangen hältst,
Sie machen sich das Leben nur
selbst schwer.
Du mochtest mich ursprünglich nur ein bisschen.
Aber indem du mich einsperrst,
du zwingst dich
um Ihre Investitionen
und Belastungen weiter zu erhöhen.
Je mehr du versuchst, mich in die Falle zu locken,
desto mehr fangen Sie sich selbst ein.
Ist es notwendig?
Wir können es immer schaffen,
einander zu vergessen.
Ich kann nicht.
Dann probieren Sie es aus.
Es ist nicht so schwer.
Lass uns so tun, als wäre nie etwas passiert
von nun an zwischen uns.
(Shens Diner)
Er hat sie viele Tage lang eingesperrt.
Herr Lin
hat herumgealbert.
Nun, das hier...
Ich weiß es nicht. Das Entscheidende
ist, dass wir im Moment nichts wissen.
Unser Vorfahre war der Vizepräfekt.
Was können wir tun?
Eine Beschwerde beim Kaiser einreichen?
Das können wir nicht.
Schließlich ist er unser Vorfahre.
Wenn wir ihn verklagen,
werden wir von Gott bestraft.
Sie ist Jicai.
Ich sage Ihnen, wenn es wirklich passiert,
Ich werde deinen Vorfahren töten.
Wenn das wirklich passiert ist,
Ich würde ihn selbst töten, okay?
Aber
Ich glaube, unser Vorfahre
würde so etwas niemals tun.
Aufleuchten.
Wie könnten wir das machen?
Ein Mann und eine Frau allein in einem Raum.
Oh mein Gott.
Jicai. Jicai.
- Jicai.
Geht es dir gut?
Jicai,
ist etwas passiert?
Jicai, wie geht es dir?
Ist alles in Ordnung?
- Ist alles in Ordnung?
- Nein.
Soll ich
dir etwas Leckeres machen?
Jicai, sag es mir einfach
was ich jetzt für Sie tun soll.
Jicai, egal was passiert,
du solltest es uns sagen.
Mir geht es gut.
Es ist nichts passiert.
Herr Lin wurde gerade verletzt.
Ich habe mich ein paar Tage um ihn gekümmert.
Das ist es.
Ich werde mich erstmal ausruhen.
Ruh dich aus.
Vater.
Mutter.
Ich habe es dir gesagt.
So etwas wird nicht passieren.
Ihr seid alle zu ...
Ich habe nur gesagt, dass so etwas
ist einfach unmöglich.
Deine Mutter hat einfach zu viele Romane gelesen.
Warum kneifst du mich schon wieder?
Solange es ihr gut geht.
Das stimmt.
Hab Geduld.
Vater,
alles, was ich heute bin
wird von Lin Yan verursacht.
Wenn mein älterer Bruder noch am Leben wäre,
er würde Lin Yan in Stücke schneiden
um mich zu rächen.
Handeln Sie.
Ja.
(Zichen Hall)
Der Palast feiert das Fest.
Es ist Seiner Majestät ungelegen
, Sie vorzuladen.
Ich habe wichtige Angelegenheiten.
Ich habe bereits Leute zum Berichten geschickt.
Ich muss Seine Majestät
so schnell wie möglich sehen.
Warten.
Warum ist es nicht Eunuch Qin
die Absichten Seiner Majestät übermitteln?
Eunuch Qin ist krank.
Dein Gesichtsausdruck ist nicht gut.
Es lief nicht alles reibungslos, oder?
Ich habe Seine Majestät nicht gesehen.
Derjenige, der heute gekommen ist, um mich zu sehen
war ein junger Eunuch, den
ich noch nie zuvor gesehen hatte.
Er sagte, Eunuch Qin sei krank.
Aber wie könnte es ein unbekanntes Gesicht geben
um Seine Majestät herum?
Ja.
Genau das ist das Problem.
Eunuch Qin hat uns gefragt
um sein Volk zu treffen.
Auch wenn er krank ist,
Sie werden immer noch herauskommen,
um die Botschaft zu überbringen.
Es sollte nicht sein
ein seltsamer junger Eunuch.
Ja.
Ist Herr Lin im Wagen?
Herr Pei.
Das ist er.
Zwölfter Meister.
Anran.
Ich habe vor,
zum Yunshui Manor zu gehen, um dich zu finden.
Zum Glück bin ich auf Sie gestoßen.
Warum so eilig?
Was ist los?
Lass uns im Wagen reden.
Es ist so.
Heute,
Ich bin zufällig am Princess Mansion vorbeigekommen .
Dann...
Nun, vielleicht nicht ganz zufällig.
Meine Mutter
ließ mir
Reisklöße bringen.
Es ist ziemlich lecker.
Ich... ich will nur
um sie ihr zum Ausprobieren zu überbringen.
Aber darum geht es nicht.
Der Punkt ist
dass die Leute in diesem Herrenhaus sagten
Die Prinzessin ging frühmorgens zum Palast
um das Drachenbootfest zu feiern.
Früh am Morgen?
Ja, früh am Morgen.
Diese Zeit kann als seltsam bezeichnet werden
aber auch vernünftig,
und wenn Sie sagen, es ist vernünftig,
es ist immer noch etwas seltsam.
Schließlich betrat sie den Palast
früher nur mittags.
Am Morgen, der Kronprinz
geht immer zur Hongwen Academy
für einen halben Tag.
Gehen Sie zur Hongwen-Akademie.
(Shens Diner)
Im Palast würde etwas passieren .
Yangyang ist immer noch im Palast.
Gegen 8 Uhr morgens,
Der Kronprinz wurde
zum Fest in den Palast eingeladen.
Yangyang war neugierig,
also nahm der Kronprinz sie mit.
Worauf kann sie
neugierig sein?
Sie hat nicht richtig gelernt.
Warum ist sie zum Palast gegangen?
Was wird im Palast passieren?
Wird es wirklich zu einem Unfall kommen?
Geschichtsbücher
Dieser Aufstand wurde nie aufgezeichnet.
Als mein Opa Geschichten erzählte,
er hat es überhaupt nicht erwähnt.
Das bedeutet Prinz Zhao
hat diesmal nicht viel Aufsehen erregt.
Es lohnt sich nicht einmal, es aufzuschreiben.
Ja ja ja.
Bevor Sie nach Fenglin Town gehen,
Ich betrat den Palast
, um Seine Majestät zu treffen.
Du spielst heute eigentlich Schach
mich dazu anstacheln, nach Dominanz zu streben.
Ich habe Ihren Beitrag gesperrt
und Ihnen befohlen, sich zu Hause auszuruhen.
Aber du solltest in deinem Herzen klar sein
dass Sie der Assistent sind, den
ich für Xu behalten möchte.
Ich vertraue Ihnen ohne Zweifel.
Sie bestanden darauf, mich heute zu sehen.
Es geht nicht nur darum, mich beim Schachspielen zu begleiten , oder?
Warum ich hierher gekommen bin,
Ich bin sicher
du weißt es bereits.
Prinz Zhao.
Seine Majestät bekam 16.
Vollständiger Sieg.
Nein, was meinst du damit?
Ich verstehe das wirklich überhaupt nicht.
Der Schlüssel ist jetzt Yangyang.
Was kann sie tun?
Was Lin Yan meint ist
Seine Majestät ist sich seit langem bewusst
von Prinz Zhaos wölfischen Ambitionen.
Obwohl er nicht weiß,
wann er handeln wird,
es bedeutet, dass der Palast
war jederzeit vorbereitet.
Seien Sie vorsichtig mit Ihren Worten.
Aufgrund meiner Position
Ich sollte nicht zu viel sagen.
Aber ich muss Sie beruhigen.
Ich verspreche
Yangyang wird es gut gehen.
Ich muss zuerst gehen.
Du bleibst hier
um auf meine Neuigkeiten zu warten.
Herr Lin, beeilen Sie sich.
Also...
(Xuanzheng-Tor)
Bruder,
bei diesem Drachenbootfest,
wir werden Klebreisbällchen schießen.
Also heute,
Ich lade einige Söhne und Neffen von uns ein
zum Palast, um zu spielen.
Diese kleinen Prinzen
sind in friedlichen Zeiten alle langweilig geworden.
Sie erwarten nicht
sie haben auch die Möglichkeit
, den Thron zu übernehmen.
So viel Spaß!
Nimm es.
Selbst wenn du sie alle tötest,
Sie müssen nicht unbedingt
Halten Sie diese Position fest.
Deshalb
Ich bitte um eine sachgerechte Begründung.
Sie sind seit vielen Tagen schwer krank.
Der Kronprinz war respektlos
und kümmerte sich nie um Krankheiten.
Er hat diesen Palastputsch tatsächlich geplant
beim Drachenbootfest
um Sie zur Abdankung zu zwingen.
Ich habe wirklich keine Wahl
sondern die engen Berater des Kaisers aus dem Amt streichen.
Also,
über das kaiserliche Edikt
zur Absetzung des Kronprinzen,
hast du gedacht
wie soll es geschrieben werden?
Also,
Ich möchte wissen, wie es Yangyang jetzt geht.
Ist ihr kalt oder hungrig?
Hat sie Angst oder nicht?
Yangyang ist seit ihrer Kindheit gesegnet .
Sie kann Unglück durchaus
in Segen verwandeln.
Definitiv.
Gongcai,
kannst du aufhören, herumzulaufen?
Mir wurde schwindelig.
Der Vorfahre weiß, was los ist.
Yangyang wird es gut gehen.
Vater, Mutter,
Ich gehe besser zum Palast.
Es ist nicht so, dass ich ihm nicht vertraue.
Aber Yangyang ist meine Tochter.
Ich kann nicht einfach hier stehen
und tue überhaupt nichts.
Alles klar, alles klar, alles klar.
Überstürzen Sie nichts.
Wenn du gehst, gehen wir auf jeden Fall zusammen.
Aber ich mache mir einfach Sorgen
wenn wir dorthin gehen,
wir werden die Dinge stattdessen noch schlimmer machen.
- In diesem Moment ...
- Wie könnte es schlimmer sein?
Sie haben rebelliert.
Gibt es etwas Schlimmeres als das?
Drei gewöhnliche Menschen zusammen
kann so weise sein wie ein großer Mann.
Wir sind vier Personen.
Ich möchte den Palast betreten
, um sie zu retten.
Ja, betritt den Palast.
Rette sie.
Beeil dich, beeil dich, beeil dich.
(Xiande-Halle)
Xu,
einen Bekenntnisbrief schreiben,
sagen, dass Sie
Ihren Vater absichtlich verletzt haben
während des Banketts zum Drachenbootfest,
was seinen Tod verursachte.
Dies gilt als Untreue,
unkindlich sein,
und Undankbarkeit.
Was hast du meinem Vater angetan?
Li Ang,
Ihr Vater weigert sich hartnäckig,
sich zu ändern.
Sie haben immer noch die Chance, Buße zu tun.
Tante,
egal, wer das kaiserliche Siegel besitzt,
du bist immer noch die Prinzessin.
Wenn Sie auf der Seite von Li Xu stehen,
Ein Titel kann Ihnen erst posthum nach dem Tod verliehen werden .
Denken Sie lieber darüber nach.
Solange du das schreibst,
Ich werde Sie sofort
zu Ihrem Vater bringen.
Du kannst nicht schreiben.
Sobald Sie es geschrieben haben, sind Sie erledigt.
Glaubst du, er wird uns gehen lassen?
Dem Tod ein Schnippchen schlagen!
Lass sie gehen.
Sonst würde ich lieber sterben
die Ihren Wünschen entsprechen.
Sie sind nicht qualifiziert
, mit mir zu verhandeln.
Onkel Liu Chang.
Yangyang, geht es dir gut?
Geht es dir gut?
Yangyang, hab keine Angst.
Ich bin zu spät gekommen.
Hör auf zu weinen, hör auf zu weinen.
Du gehst zuerst.
Ich werde die Nachhut decken.
Nein, nein, nein.
Sie sind nicht Lin Yan.
Beeil dich.
Yu San,
Sie wagen es, uns zu verraten.
Sie und Ihre Familie möchten nicht
mehr leben?
Du weißt wahrscheinlich immer noch nicht
wie viele Geiseln in Fenglin Town verschwunden sind .
Herr Lin hat bereits jemanden geschickt,
um meine Eltern zu retten.
Sie suchen den Tod.
Warum versteckst du dich hier?
Du bist wirklich talentiert!
Warum hast du es nicht früher gemacht?
Ich wäre fast gestorben!
Hör auf mit dem Unsinn. Komm schnell mit.
Montieren Sie es.
Was ist los?
Wie sind Sie gerade geritten?
Gerade jetzt habe ich...
Ich tue dies
im Interesse der nationalen Interessen,
um Anrans willen.
Anran und ich waren auch
durch Leben-und-Tod-Situationen jetzt.
Sie treffen sich zuerst mit der Prinzessin
später im Palast.
Ich werde Prinz Zhaos Männer aufhalten.
(Abdankungsedikt)
Wenn Sie nicht schreiben möchten,
dann werde ich es für Sie schreiben.
Solange Sie es unterschreiben und versiegeln,
das kaiserliche Siegel und die Militärliste übergeben ,
Ich werde Sie
als emeritierter Kaiser ehren.
Wie wäre es damit?
Das,
du tötest deinen Bruder und deinen Neffen.
Wie könntest du würdig sein
dieses vom Himmel angeordneten kaiserlichen Siegels?
Meinen Bruder und meinen Neffen töten?
Wer weiß?
Der Palast ist verschlossen.
Es ist keine einzige Neuigkeit durchgesickert.
Die Welt wird nur wissen
dass derjenige, der den Königsmord begangen hat
, der Kronprinz Li Xu war.
ICH,
durch die Umstände gezwungen,
wird erst dann den Thron übernehmen.
Ich werde Sie ein letztes Mal fragen.
Wo genau sind das Militärregister
und das kaiserliche Siegel?
(Shaoguangs Food Notes
Suppen für die vier Momente des Lebens)
(Geburt, Prüfungserfolg, Heirat, Tod –
die vier Momente des Lebens)
♪Dieses weltliche Herz, das nicht vergehen will♪
♪Vielleicht kannte er den Plan des Himmels im Voraus♪
♪So entschwand die Spur des Schicksals♪
♪Migrieren zu dir♪
♪Aber der weltliche Zoll erlaubt es nur♪
♪Unsere flüchtigen Begegnungen♪
♪Gib uns Fluten,
die stark genug sind, um zu verletzen♪
♪Einander tief♪
♪ Fürchte einen falschen Schlag im Fluss der Zeit ♪
♪Leidenschaft füllt die Seite und
hinterlässt nur törichte Sehnsucht♪
♪ Fürchte, dass die Aufrichtigkeit einen halben Schritt überschreitet ♪
♪ In Donnerpfützen eintauchen,
völlig ertränkt ♪
♪Fürchte, dass das Drehbuch des Schicksals
diese Begegnung auslöscht♪
♪ Himmlische Fallen und Dornen auslegen ♪
♪Obwohl ich
einen Hauch von Vorwarnung erkenne♪
♪Kann nur ein zu grausames Schicksal beklagen♪
♪Zu wissen, dass der Lauf des Schicksals
sich nicht umkehren lässt♪
♪Doch zwingen sie Fesseln
, den Willen des Himmels zu verwirren♪
♪So sei es♪
♪ Lasst rote Fäden unser Versprechen binden ♪
♪Dieser Bund verbindet
vergangene und gegenwärtige Leben♪
♪Zeigt dich vollständig♪
♪ Fürchte einen falschen Schlag im Fluss der Zeit ♪
♪Leidenschaft füllt die Seite und
hinterlässt nur törichte Sehnsucht♪
♪ Fürchte, dass die Aufrichtigkeit einen halben Schritt überschreitet ♪
♪ In Donnerpfützen eintauchen,
völlig ertränkt ♪
♪Fürchte, dass das Drehbuch des Schicksals
diese Begegnung auslöscht♪
♪ Himmlische Fallen und Dornen auslegen ♪
♪Obwohl ich
einen Hauch von Vorwarnung erkenne♪
♪Kann nur beklagen♪
♪So eine grausame Zuneigung♪